<|det|>header [123, 55, 198, 86]<|/det|>暑期口算天天练
<|det|>header [207, 57, 316, 73]<|/det|>六年级数学下
<|det|>header [740, 57, 818, 72]<|/det|>难易等级：
<|det|>header [823, 48, 891, 75]<|/det|>[Non-Text]
<|det|>title [136, 98, 411, 121]<|/det|>练习7 数的运算（一）
<|det|>text [604, 102, 881, 118]<|/det|>用时：____分____秒 错误：____个
<|det|>title [386, 136, 614, 157]<|/det|>A组 常规口算题
<|det|>equation [101, 170, 805, 660]<|/det|>\[
\begin{array}{l} 1 2 + 1 8 = \\ 0. 6 3 + 1. 4 = \\ \frac {1}{2} + \frac {1}{3} = \\ 3 6 - 9 = \\ 4 + 2. 8 5 = \\ \frac {3}{1 0} + \frac {7}{1 0} = \\ 3 0 + 2 5 = \\ 6. 5 2 - 4 = \\ \frac {1}{2} - \frac {1}{3} = \\ 2 8 + 9 = \\ 2 0 - 6. 3 4 = \\ \frac {1}{2} - \frac {1}{3} = \\ 4 5 - 3 0 = \\ 9. 2 + 1. 8 = \\ \frac {1}{8} + \frac {7}{8} = \\ 8 4 0 0 - 8 0 0 0 = \\ 1 2. 4 8 - 0. 4 8 = \\ \frac {8}{9} + \frac {1}{9} = \\ 6 5 - 6 = \\ 1 0 + 4. 5 8 = \\ \frac {1}{1} - \frac {2}{5} = \\ 3 2 - 2 1 = \\ 7. 2 1 + 2. 7 9 = \\ \frac {3}{4} + \frac {1}{2} = \\ 2 0 + 4 0 = \\ 1 2 - 7. 5 = \\ \frac {1 1}{1 2} - \frac {1}{1 2} = \\ 1 5 - 9 = \\ 4. 6 8 - 0. 6 8 = \\ \frac {1 1}{1 4} - \frac {1}{2} = \\ 4 6 + 1 8 = \\ 8. 1 + 0. 9 = \\ \frac {3}{5} + \frac {1}{5} = \\ 8 1 - 2 2 \approx \\ 9. 3 2 - 1. 8 = \\ \frac {1}{3} - \frac {1}{5} = \\ 9 1 - 2 8 \approx \\ 4. 6 - 1. 7 = \\ \end{array}
\]
<|det|>title [379, 676, 588, 696]<|/det|>B组 变式口算题
<|det|>text [103, 705, 450, 724]<|/det|>1. 根据加法算式写出两道减法算式。
<|det|>equation [126, 737, 734, 787]<|/det|>\[
\begin{array}{l} 1 2 0 + 5 8 = 1 7 8 \\ 9 8 + 4 9 = 1 4 7 \\ \end{array}
\]
<|det|>text [101, 803, 604, 822]<|/det|>2. 根据减法算式写出一道减法算式和一道加法算式。
<|det|>equation [124, 835, 734, 886]<|/det|>\[
\begin{array}{l} 3 1 0 - 1 5 0 = 1 6 0 \\ 1 5 2 - 5 8 = 9 4 \\ \end{array}
\]
<|det|>page_number [486, 930, 514, 945]<|/det|>42
<|det|>footer [174, 952, 816, 975]<|/det|>关注微信公众号“小学家委会”免费下载最新学习资料！
<|det|>footer [863, 968, 940, 992]<|/det|>小学家委会免费下载最新学习资料！
